Eelnevalt sarjas:
Aitasin varjata ebaõnnestunud
projekti nimega Südaöö.
Burelli eksperimenteeris
noorte peal.
Peame tükid uuesti kokku panema.
- Tundub nagu kohviplekk.
Burelli leiti hommikul surnuna.
Peaksime jaoskonda minema.
Kas vahistate ta?
- Räägime vaid.
Tore, et liitusid minuga, Fenton.
Sinust on väga palju abi.
Kui reliikvia endale saame,
saame ka väe Frankist välja.
Kas poleks lihtsam Frankile rääkida,
mida sa tegelikult plaanid?
Kus see on?
- Sadamas asuvas hoiukambris.
Kas ta jäi sind uskuma?
- Olin veenev. Ei, ei, ei...
Mis siin juhtus?
- Mitte midagi head.
Frank!
Nägin, kuidas Joe
teiseks nooreks muutus.
Burelli kutsus teda patsient B-ks.
Tema lipsu küljes
oli kuldne lipsunõel.
Kotkas ja kirves.
Rosegrave'i ladina klubi nõel.
Munder on Varjumees.
Munder?
Tunnista üles.
Jumal küll. Tal on katatoonia.
Kui Munder pole Varjumees,
kes siis on?
Kas ma saan õigesti aru?
Vajad mu abi, et varastada
Stratemeyeri käest reliikvia.
See on hetkel sadama laohoones,
range kaitse all olevas hoiukambris,
mida turvavad hambuni relvastatud
Stratemeyeri töölised.
Ja sul on seda homseks vaja.
- Jah.
Pole probleemi.
- Tõesti?
Sest sinu jutu järgi tundub
sellega palju probleeme olevat.
Selleks sa mulle ju helistasid.
See pole mu esimene rodeo.
Kuidas sa seda teha plaanid?
See on kahjuks salastatud info.
Mustkunstnik ei avalda oma saladusi.
Aga kui vajad mälu värskendust,
siis tuletan sulle meelde,
et räägid sama tüübiga,
kes on korra reliikvia
näpanud liikuvast lennukist,
mis lendab täiskiirusel väga kõrgel.
Teisisõnu, olen üpris kindel,
et suudan lattu hiilida
ja seifi lahti muukida.
Olgu. See on salajane missioon,
seega keegi ei tohi teada,
et seal olid.
Täpselt. - Ning sa ei tapa kedagi?
See pole minu stiil.
Ja sa ei röövi seda enda jaoks,
et siis sellega jalga lasta?
Joey, sa võid mind usaldada.
Kas sa oled näljane?
Mida?
- Tahad süüa?
Keegi ei tohi meid koos näha.
Sa pead minema. Frank peaks kohe
Rosegrave'ist tagasi jõudma
ja ta ei tohi sellest teada enne,
kui reliikvia kätte saame.
Miks?
- Kahjuks on see salastatud.
Joe, pärast seda oleme tasa.
Leidsin ühe. See peaks olema
viimane kohviplekiga tükk. - Olgu.
Kas näed seda patsiendi nime,
kes Pine Grove'i asutusse viidi?
Ei, aga tundub, et üleminekule
pani allkirja õde Marlan Cody.
Ei, oota. Marian Cody.
Arvad, et ta on projekt
Südaööga seotud?
Kui ta on Burelli
asitõendite karbis,
siis peame seda lähemalt uurima.
Kui talle peaks
see patsient meenuma,
võib see meid juhatada Varjumeheni.
Super. Uurime seda homme.
Pean minema,
enne kui vanemad muretsema hakkavad.
Ma tegutsen edasi.
Pole võimalustki, et jään magama
enne, kui isa vabaks lastakse.
Seega kasutan kofeiini mõju
ja ärevust millekski kasulikuks.
Su isaga saab kõik korda. Ta oskab
asju korda ajada. Ajab selle ka.
Mis juhtus? - Leidsime Unetoa,
aga seal läks Frank endast välja.
Ma ei läinud endast välja.
Silm näitas killukest projekt
Südaööst. Olen kombes.
Mida sa nägid?
Burelli ja üks õde
eksperimenteerisid Munderi peal,
kui ta oli teismeline.
Pole ime, et ta tahab kätte maksta.
- Munder ei ole Varjumees.
Mida?
Mina, Phil ja Lucy käisime te majas
ja leidsime ta katatoonilisena.
Seega tegi Varjumees kindlaks,
et Munder ei saaks meile rääkida.
Nägin Munderit
tooli külge aheldatuna.
Tema peal tehti eksperimenti.
Ehk said valesti aru.
Või siis Silm mängib trikke.
Ma tean, mida ma nägin, Joe.
See pole loogiline. Munder on
Varjumehe ohver, kas mõistad?
Ehk peaksid Silma
ettevaatusega suhtuma?
Ja sina peaksid
ettevaatusega suhtuma
oma suurde semusse, JB Coxi.
Mis temal sellega pistmist on?
- JB oli samuti Rosegrave'is.
Proovis midagi George Estabrooki
laua seest varastada.
Proovis? Suurepärane.
- Jäime tema pärast vahele.
Aga teame, et ta pole Varjumees.
Tal ei oleks tagasi jõudnud,
et Munderit rünnata.
Tal oli piisavalt aeg, Joe! Ajas
meid nurka ja lahkus palju varem.
Arvan, et ta otsib käsikirja,
mille McFarlane andis isale.
Hea, et ta ei tea, et meil see on.
Joe. Kui Frank oli nägemuse sees,
siis nägin ka mina seda.
- Kuidas see võimalik on?
Unetoas oli energia,
nagu staatiline energia.
Kui Franki puudutasin,
siis nägin, mida tema nägi.
See oli nagu õudusunenägu
ja ma ei usu,
et Frank mõistab, kui hull see oli.
Ta on nagu potis istuv konn,
kes ei mõista, et vesi keeb.
Peame väe enne Frankist välja saama,
kui see ta lõplikult hävitab.
Kandjal on võim.
Peidsid selle
Rosegrave'i laua sisse,
sest kõiki saladusi
ei tohi samas kohas hoida.
Oled tähelepanelik olnud.
Kas oled juba aru saanud?
Mitte veel, aga küll saan.
Sa ei saa neid usaldada.
Oma sõpru ega venda.
Nad tahavad su väge.
Võtavad selle sult ära.
Kui lased neil,
ei saa kunagi ihaldatut.
Ja sa oled nii lähedal.
VENDADE HARDYDE MÜSTEERIUMID
TABATUD!
Halloo?
Tere.
Helistan teile Bridgeporti haiglast.
Meil on keegi
Trudy Hardy kirja pandud
kui Jesse Hooperi hädaabikontakt.
Räägite Trudyga. Kas midagi juhtus?
Oi ei, oi ei.
Uurija Peterson.
Hei, Sam. See olen mina.
Ma olen jamas.
Sa ei helista kunagi lobisemiseks.
Mis siis seekord on?
Sain vist gaasitada samalt naiselt,
kes McFarlane'i tappis.
Olen ühes hotellitoas.
Siin on kõik segamini.
Ma just ärkasin.
Ja vannis on surnukeha.
Keegi lavastab mind süüdi, Sam.
- Ütle, et sa pole Grand hotellis.
Saime just kutse
neljandale korrusele.
Patrull on teel sinna.
Dixoni linna politsei! Tehke lahti!
- Nad on juba siin.
Las nad toovad su siia.
Ajame asja siin korda.
Olen ainult paari korruse kõrgusel.
Ja all on varikatus.
See pole ju liiga kõrge, ega ju?
- Fenton, ära tee midagi rumalat.
Viimane võimalus. Avage uks.
- Sam...
Kas said reliikvia kätte?
- Meil on probleem, Joe.
Kui suur probleem?
- Suure laeva suurune.
Sa ei maininud, et kamber on laeval.
Mul on rohkem aega vaja.
Mul on reliikviat täna vaja. - Miks?
Miks sa mulle kõike ei räägi?
Ehk samal põhjusel,
nagu sa ei rääkinud,
et Rosegrave'is olid eile.
- Mul on kiire elu,
varastan palju asju
paljude inimeste jaoks.
Peaksid olema tänulik, et olen
sinu asjad esikohale seadnud.
Mida sul vaja on,
et see täna ära teha?
Akvalangi ja veealust lõhkeainet.
Mida? See on salajane missioon.
- Siis on mul abikäsi vaja.
Ei, keegi ei tohi teada.
- Keegi ei saagi teada.
On võimalus, väike võimalus,
et saan selle tehtud ka
kaitöötaja riietuse ja abilisega.
Minu abiga?
- Saan ise laeva ja laadimisruumi,
aga ei saa kambrisse
alarmi käivitamata.
Aga on veel üks sissepääs,
läbi ventilatsiooniava.
Mina ei mahu, aga sina küll.
Seal on küll väga kitsas,
aga kui sealt läbi pressid ja mulle
ukse lahti teed, oleme omadega mäel.
Olgu. Nii pääseme seifituppa.
Aga kuidas seifi lahti saame?
Stratemeyeri seifid
näevad uhked välja,
aga nende koodilukk on nõrk koht.
Mul on vaja kahte minutit
stetoskoobi ja kangiga,
et see tibuke lahti murda.
- Kas see ei käivita alarmi?
Käivitab, aga selleks hetkeks
on meil reliikvia ja pistame punuma.
Kas see on ainus viis?
- Ainus viis sinu ajakavas.
Olen käpp. Kohtume seal.
Joe!
- Mine! Mine!
Trudy jättis kirjakese.
Jesse on ärkvel.
Päriselt? See on hea uudis.
Lähme kohe haiglasse.
Oot, kellega sa rääkisid?
- Mitte kellegagi.
Ma kuulsin sind rääkimas.
- Ahjaa, ma kõigest...
Harjutasin seda, kuidas Lucy
endaga peole kutsun.
Mida? Dennisel on parem
ja nad läksid ju lahku.
Mul pole tasakaalu
töö ja eraelu vahel.
Kas teie Calliega lähete samuti?
Ei. - Super. Ei taha,
et sa minu õhtu ära rikuks.
Tule. Lähme Jesset vaatama.
Kuulsin õdesid rääkimas.
Munderit ei tule keegi vaatama.
Pole sõpru ega perekonda. Tal pole
isegi hädaabikontakti. Mitte midagi.
See on kurb. Esmalt tehakse ta peal
eksperimente noorena ja nüüd see.
Kas oled Pine Grove'i helistanud?
Jah, helistasin ning küsisin,
kas üks nende õdedest on seotud
ebaseadusliku eksperimendiga,
mis kunagi noorukeid testis.
Oota, te otsite mingit õde?
Üks Burelli dokumentidest
oli ravikaart,
millel oli Marian Cody allkiri.
Franki Unetoa nägemuses
oli õde Cody.
Kui ta töötas koos Burelliga,
siis töötasid Gloria heaks.
Tean, kuidas temani pääseda. Tulge.
Kas kõik on korras?
- Peame selle korda ajama.
Mul on hea meel, et su ema terve on.
- Minul ka. Aitäh, Joe.
Kui keegi küsib,
siis lähme peole täna. - Lähme?
MItte sina ja mina. Meie.
Sina ja Phil ning mina ja Lucy.
Mina ja Phil?
- Nagu... mida iganes.
Me ei lähe päriselt.
Aga ütle Philile, et lähme.
Hei, peame Angelast rääkima.
Kuidas sa seda teha soovid?
Ei soovigi. Angela on nagu
haukuv koer, kes ei hammusta.
Ei, ta võib teistele haiget teha,
kui me ei anna väge üle.
Siis poleks pidanud
seda kokkulepet tegema.
Miks sa tahad,
et ma Silma üle annaks?
Ma ei tahagi. Aga ainult nii sain
Joele motellis rohkem aega võita.
Pidid teadma,
et see on halb kokkulepe.
See oli vale, Frank.
- Valetasid mulle?
Valetasin Angelale.
Kas kõik on korras?
- Jah, kõik on hästi.
Olgu, kohtume Wilti restoranis
pärast kooli ja peame plaani.
Olen seal.
- Olgu, näeme seal.
Sa ei saa teda usaldada, Frank.
Ja mis teema Joega on?
Tal võib saladusi olla
ja ta võib valetada.
Ta plaanib midagi.
Tahad ju teada mida?
Oled mulle viieka sees.
- Mille eest?
Biff ütles, et läheme peole.
- Me ei lähe tegelikult.
Miks ma siis piletid ostsin?
- Keegi ei palunud.
Sa ei lähe peole?
- Ei.
Aga kui keegi küsib, kus ma olen,
siis ütleme, et seal. Eks, Phil?
Jah? Jah.
- Jah.
Kes peaks mult küsima, kus sa oled?
- Mu vend. Aga ilmselt mitte.
Ta ei küsi päriselt.
Aga kui küsib, siis ütle,
et kutsusin su peole
ja nõustusid tulema.
Tegid mu põlvist nõrgaks.
Näeme hiljem, Joe.
Ma vist isegi lähen.
Kahju, et sa seal pole.
See oleks võinud väga lõbus olla.
Oota nüüd! Oota. Muidugi ma tulen.
Millest me üldse räägime?
Mul on pilet.
Eks, Phil?
- Ma ei saa aru.
Mul on pilet ja sul on pilet, eks?
Lahe. Näeme seal. Vabanda.
Pilet ei ole tasuta, et sa teaksid.
Kus mu riietus on?
- Neid pole laste suuruses.
Pealegi, sa pole kaitööline.
Sa oled kaup.
Ma ei lähe sinna sisse.
- Siis ei saa sa ka laeva.
Laev lastitakse järgmise
tunni jooksul või nii.
Või nii?
Neid saab väljast lukustada.
Joey, usalda mind.
Ma vannun, et aitan su
õigel hetkel välja. Okei?
Sisse. Sisse!
Hei! Ära puutu teda. - Olgu, olgu.
Rahune. Ole vaiksemalt.
Kas jälitasid mind?
- Jah, jälitasin.
Sa valetad mulle, tegutsed mu
selja taga selle reeturiga?
Ehk jätame selle kõik minevikku?
- Sa ajasid mu eile nurka.
Mis teil teoksil on? - Me varastame
reliikvia Stratemeyeri seifist.
Kas tema sunnib sind seda tegema?
Sest ta kasutab sind ära.
Ta reedab sinu ka.
- Olgu, nüüd või ei kunagi.
Mida?
- Aeg on käes.
Tean seda nägu.
Mis sa tegid?
Kas sõitsid auto puruks?
Ei. Olen oma sünnivanemaid otsinud.
Ja ma ei rääkinud sulle,
sest ma ei tahtnud, et haiget saad,
või arvad, et sinu pärast.
See pole nii.
Asi on minus. Tahtsin vaid teada.
Siis said sa viga
ja mul oli halb tunne.
Ma arvan, et ma olen lõpetanud.
Sa oled mu ema
ja muu ei ole oluline.
Muidugi on oluline.
Sinu juured on olulised.
Sa ei ole pahane?
- Mitte kunagi.
Hoidsin
su adopteerimisdokumendid alles.
Selleks hetkeks, kui oled valmis.
Sa ei pea minu pärast muretsema.
Mitte selle teema puhul.
Olen su ema. Ja armastan sind,
see ei muutu mitte kunagi.
Aga sul on seal kuskil veel üks elu.
Ja elu on ootamatusi täis.
Sa ei taha midagi lõpetamata jätta.
Tere hommikust.
Pine Grove'i instituut.
Tere. Sooviksin
rääkida Marian Codyga.
Üks moment, palun.
Kas kõlan nagu jurist?
- Kuidas jurist kõlama peaks?
Halloo? - Jah, tere, proua Cody.
Mu nimi on Belinda Conrad.
Olen Gloria Estabrooki esindaja
ning tegelen tema testamendiga.
Ta on teinud teid üheks pärijaks.
Gloria Estabrook on surnud?
Jah, see pole veel
avalik informatsioon.
Aga peate tulema ja mõnele
paberile alla kirjutama,
et saada kätte suur summa,
mille Gloria teile jättis.
Ma ei ole kindel,
miks ta seda teeks.
Ma ei teadnud teda kuigi hästi.
Aga töötasite tema heaks, eks?
- Jah.
Viimastel nädalatel enne surma
hakkas Estabrook nõudma,
et teid ta testamendis mainitaks.
Tänutäheks lojaalsuse
ja pühendumuse eest,
mida aastate jooksul üles näitasite.
Eriti Rosegrave'i asjus
ja südaöiste vahetuste eest.
- Mida? Mida ta ütles?
Proua Cody, mul on
pikk nimekiri pärijatest,
kellega pean kohtuma.
Kas teil on võimalik tulla
Gloria majja Bridgeportis,
et oma varade eest allkiri anda?
Tulen täna.
- Väga hea. Kohtume siis.
Ma ei suuda uskuda,
et selle tobeda plaaniga nõustusid.
See pole tobe plaan.
Konteiner viiakse laevale
ja JB laseb meid välja,
kui õhk on puhas.
Millal see on?
- Peagi. Ma loodan.
Lootus pole plaan, Joe.
Ehk oleks mul rohkem informatsiooni,
kui sa poleks mind ja JB-d seganud.
Miks sa JB-d niimoodi usaldad?
Vaata, mis olukorras sa oled, Joe!
Oleme lihtne sihtmärk
ja see pole kõige hullem.
Tõesti? Ehk valgustad mindki.
- Tegutsesid mu selja taga.
Kui sa oleksid minu juurde tulnud...
- Sa poleks mind kuulanud!
Sa pole mind Silma osas
ammu kuulanud.
Arvad, et mina usaldan JB-d liialt?
Sina usaldad Silma liiga palju.
Kõik arvavad,
et oled selle mõju all. Kõik!
Olete kõik siis minu vastu.
George'il oli õigus.
Oled kade, et Silm mind valis.
- Kas sa kuuled ennast?
Silm ütles, et vajan seda väge,
et saada see, mida ihaldan.
Mis see on?
- Tahan ema tagasi, Joe.
Mine metsa! Ema on surnud.
Ta ei tule tagasi.
Joe. Kuula mind, anna andeks.
Kas sinuga on kõik korras?
- Ei! Ja sinuga ka mitte.
Näen, et midagi toimub sinuga,
ja olen su pärast mures.
Sellepärast siin olengi.
Meil pole Silma vaja,
et selgust saada.
Isa usaldas meid ja ta isegi ei tea,
et sinul see vägi on.
Oleme ka niisama head uurijad.
Küll lahenduse leiame, Frank. Koos.
Annan väe ära.
- Lubad?
Ma luban.
Luba ema nimel.
Ma luban meie ema nimel.
Meid viiakse hetkel laevale.
Vabandage, et nii kaua läks.
Kas olete valmis lõbutsema?
Mina olen. Kas ka sina?
- Jah, teeme ära.
Kui ma ei eksi, siis on
ventilatsiooniava kohe siin.
Tere, Frank. Joe, ma näen,
et said Macki sõnumi.
JB, alati meeldiv. Kuigi olen
veidi üllatunud, et siin oled.
Said tervelt minema.
Arvasin, et oled piisavalt tark,
et eemale hoida.
Sa arvasid valesti.
Anna vägi ära, Frank,
ja kõik jäävad ellu.
Kuidas ma seda tegema peaks?
Lihtsalt lase väest lahti.
Reliikvia teeb ülejäänud.
Lase lahti, Frank.
- Proovin, aga see ei toimi.
Sa pead tahtma sellest vabaneda.
- Ma tahangi.
Ehk on sul vaja lisamotivatsiooni.
- Ei, ei, ei, ära...
Mida sa teed?
- See oli nägemus.
Mida sa nägid?
Vabandage viivituse pärast.
Kas olete valmis lõbutsema?
Mina olen.
- Ei, oodake. See on lõks.
Tänan tulemast, proua Cody.
Conrad lõpetab kohe teise pärijaga.
Liitub teiega peagi kabinetis.
- Olete juristi jaoks veidi noor.
Olen õpilane. Siiapoole.
Meil on teile paar küsimust.
- Mis toimub? Kas see on nali?
Räägi meile projekt Südaööst.
- Ma ei tea, mis see on.
Tead küll. - Teil pole aimugi,
kuhu te ennast seganud olete.
Üks projekti ohvritest
soovib kätte maksta.
Burelli tapeti.
Te võite järgmine olla.
Kes teie patsiendid olid
ja miks peaks üks neist
soovima kristalli lühtrilt?
Eksperimendis kasutatud kristall
oli eriline. Talletas energiat.
See oli vahepeatus.
- Mille jaoks?
Projekt Südaöö loodi
teadvuse kogumiseks.
Proovisime ühe inimese teadvuse
suunata teise inimese kehasse.
Miks te seda soovisite teha?
- Mitte mina.
Burelli ja Stratemeyer Global.
Ütlesid, et see on meie
patriootlik kohustus.
Nii saavad nad luua paremaid spioone
meie kodumaa kaitsmiseks.
Ühe agendi teadvuse siirdamine
võõra agendi kehasse
oleks ideaalne suitsukate.
Aga see ei toiminud, ega ju?
- Ei. Siirdamised läksid valesti.
Esimene poiss suri sealsamas.
Perele öeldi,
et ta sai ühikas infarkti.
Siis proovisite veel ühe noore peal?
Ütled seda nii,
nagu oleks mul valikut olnud.
Nagu oleks kaalukauss
minu poole olnud.
Ärge öelge, et ei tea,
mis tunne see on.
Ma ei saanud
Stratemeyer Globalist lahkuda.
Teadsin liiga palju.
Kartsin oma elu pärast.
Aga Burelli? Tema ju oli
eksperimendi eesotsas.
Temal oli võim see kõik peatada.
- Burelli kaitses ennast.
Vandus, et on siirdamist
täiustanud ja nüüd kõik toimib.
Kui eksperimenti
patsient B peal proovisime,
siis tundus, et ta saigi hakkama.
Tema teadvus kandus edasi kristalli.
Siis läks midagi valesti
ja ta muutus katatooniliseks.
Siis pani Stratemeyer
projekti pausile.
Kes veel sellest teab?
Mitte keegi. Stratemeyer maksis
meile vaikimise eest.
Rikkusite kaks noort elu.
- Kas te arvate, et ma ei tea?
Sellepärast võtsin vastu
töö Pine Grove'is.
Viisin patsient B sinna,
et ta eest hoolitseda.
Et heastada oma tegu.
Olin temaga iga päev,
kuni ta vend hooldusõiguse sai.
Tema vend?
- Adrian. Adrian Munder.
Aga Adrian Munder
osales eksperimendis.
Tema oli patsient B.
Ei, Adrian Munder
polnud osa eksperimendist.
Patsient B oli tema vend, Aaron.
Nad on kaksikud.
Belinda?
Kus Belinda on?
Kas temaga on kõik korras?
Jah, töötab koos Calliega
Burelli paberitega,
aga mul on millegi muuga
su abi vaja.
Kas usaldad mind?
Pärast kõike, mis juhtus?
Belinda usaldab sind
ja mul pole valikut.
Tegin salajase kokkuleppe Angelaga,
et viin Franki tema juurde.
- Chet...
Ma tean, ma tean.
Proovisin vaid Joele
aega võita, et ta leiaks reliikvia.
Nüüd on ta sadamas
ja röövib seda seifist
ja mul on kahtlus,
et Frank on temaga.
Kes teile sadamast rääkis?
Mack.
Angela lukustas ta hotellituppa.
Su sõbrad on hädas. Peame minema.
Olgu, oodake. Mis siis tõde on?
Kas see on lõks,
sest töötan Angelaga,
või on see lõks, sest olen
see idikas, kes meid ühte suunab?
Kui ausalt räägin, olen alati
arvanud, et sa oled idioot.
Kas lased tal minuga nii rääkida?
Ta ei peaks siingi olema.
Sul veab, et siin olen.
Joe!
- Meil on uut plaani vaja.
Mis toimub? Meil on vähe aega,
et see ära teha.
Seega, kui sa ei oska selgitada,
miks me Franki kuulame,
siis peame tegutsema.
Frank teab, et tegemist on lõksuga,
sest Silma vägi on tema sees.
Olgu. Ärge rääkige.
Mina ei aita teid.
Tõsiselt?
- Täiesti.
Head varast ja kätte saadud varast
eristab teadmine, millal ära minna.
Nägudeni.
- Oota.
Sinu nägemuse kohaselt
pole reliikvia kambris.
See on Angela käes, eks?
- Jah. Ta ootab meid.
Aga ta ei tea,
et teame, et ta ootab.
Seega on meil tegelikult eelis.
Ma pole selles kindel.
- Kuula mind.
Teeme täpselt nii nagu nägemuses.
- Ja meid nabitakse kinni.
Täpselt. Kus olin mina, kui Angela
sulle reliikvia ulatas? - Mu kõrval.
Ja kus vesi oli?
- Vasakul.
Piisavalt lähedal, et hüpata?
- See ongi su plaan?
Haarame reliikvia ja hüppame vette?
- See läheb läbi, sest on lihtne.
Joe, ta sihib meid relvaga.
Olgu, kui keegi sihib sind relvaga,
siis mida sa teed? Sa tardud.
Meie ei tardu. Me hüppame vette.
Nad ei oska seda oodata.
Ja mis siis saab?
- Ujume elu eest. Proovi mitte
surra.
Mina arvan, et me ei saa
kogu aeg tagaajaja rollis olla.
Meil on eelis ja ma ei lahku
ilma reliikviata.
Olgu. Proovime mitte surma saada.
Tere, Frank!
Tore, et mu lutika lõhkusid.
Tänu sellele sain
vastuvõtu korraldada.
Joe, näen, et said Macki sõnumi.
Tore, et otsustasid tulla.
Ja JB endaga kaasa tuua.
JB, meeldiv.
Kuigi ma olen veidike üllatunud.
Said elusana minema ja arvasin,
et oled piisavalt tark, et kaduda.
Arvasid valesti.
- Kas teeme ära?
Anna oma vägi ära
ja kõik lahkuvad elusana.
Mida sa teed?
- Vabanda, Joey.
Mida?
- Peatage ta.
Frank! Joe! Me peame minema.
Tulge nüüd. Lähme.
Joe, kobi kastikasse.
- Tule, tule, tule.
Ära minu pärast muretse, Chet!
Vii oma sõbrad siit minema.
Ma ei suuda uskuda, et JB
reliikvia haaras. - Mina suudan.
See petis vaatas mulle silma
ja ikkagi pettis mind. Nagu suli!
Tahaks ta nägu näha, kui ta mõistab,
et ta jooksis võltsinguga minema.
Mis see on?
- See? Tõeline reliikvia.
Vahetasin need ära,
kui kail segadus oli.
Mida? Töötas juba ühe korra.
Ja nüüd töötas uuesti.
Nüüd on sinu kord. Mida kiiremini
me väe välja saame, seda parem.
Kus kõik on? Jääme hiljaks.
Miks sa juba riides pole?
Kas sa mõistad,
et me ei lähe päriselt peole?
Olen üpris kindel, et lähme.
Oled mulle pileti eest viieka sees.
Kas sa... Kas sa leidsid
oma bioloogilise ema?
Võib-olla. River Heights'is
on Abigail Owens.
Kogun julgust, et talle helistada.
Võin ära minna, kui soovid.
- Ei, sa ei pea.
Kui sa poleks telefoniraamatuid
toonud, poleks ma teda leidnud.
Pole tänu väärt.
- Mul pole midagi kaotada.
See on Abigail Owensi kõnepost.
Palun jätke oma teade.
Kõnepost. Tere, olen Biff,
tähendab Elizabeth Hooper?
Vabandage, see polnud küsimus.
Olen Elizabeth Hooper
ja helistan Abigail Owensile.
Olen teid otsinud,
sest mul on põhjust uskuda,
et olete mu bioloogiline ema.
See tuleb teile
kindlasti üllatusena.
Kui soovite seda sõnumit
ignoreerida, siis see on okei.
Mul on väga hea ema.
Ja väga hea elu.
Kui kohtuda soovid, soovin seda ka.
Nägemist.
See on kõige julgem asi,
mida kunagi näinud olen.
Aitäh.
Oleksid pidanud jätma numbri,
millele ta saaks helistada.
Ahjaa, õigus!
Me teame, kes Varjumees on.
Munderil on kaksikvend. Aaron.
Mida?
Meie õpetaja, Munder, polnud
kunagi osa projekt Südaööst.
Aga tema vend Aaron oli patsient B.
Ta oli eksperimendi teine ohver.
Seega on Aaron kõige selle taga.
Tema ründas Dennist,
lasi pommi Wilti panna
ja tappis Burelli.
Kõik selleks, et kristall endale
saada. - Miks Aaron seda vajab?
Seda kristalli kasutatakse
teadvuse kogumiseks.
Mille jaoks? - Kristalli
abil saab teadvust koguda.
Ja eksperimendi eesmärk on proovida
see paigutada teise inimese kehasse.
Kuidas sai Aaron
Varjumehe tegusid teha,
kui osales eksperimendis?
Kas ta ei peaks olema sarnaselt
Dennisele katatooniline?
Mitte ilmtingimata.
Rääkisime õega, kes seal oli.
Ta ütles, et patsient B
katsed olid edukamad.
Seega usud, et Aaron taastus
piisavalt, et kätte maksta?
Miks ta venda ründaks?
Ta ei ründakski.
- Aga ründas.
Ei rünnanud.
Teadsin, et midagi on mäda.
Tulge koos minuga. Tulge nüüd.
Tal on paljus õigus olnud.
Kui sa valmis oled.
Õigus.
Mida sa ootad, mees?
- See ei tundu õige.
Ära lase neil seda võtta, Frank.
Frank, sa lubasid.
- Tean, aga midagi on valesti.
Midagi on väga valesti.
Ehk vajame veel seda?
- Vajadki.
Mul on vaja hetke, et mõelda.
- Frank.
Oled nii lähedal.
- Lihtsalt lõpeta.
Kellega sa räägid?
- Nad kõik on ohus.
Mis toimub?
- Frank!
Varjumees on koolis.
Ta ründab kedagi.
Lucy. Peame minema.
Tulge nüüd, tüübid.
Poisid, olen kodus. Mul on burgerid.
Frank? Joe? Biff?
Ärge öelge,
et olete kõik peol. Halloo?
Gertie, mina siin. - Gertie?
Ära kutsu mind nii, kui midagi...
Mis valesti on?
- Mul on su abi vaja.
Varjumees võib kõikjal olla.
Peame hargnema.
Lähen koridoridesse.
- Pean Lucy leidma.
Olgu, lähen üles. Aga kui näed teda,
siis ära tee midagi.
Kohtume siin viie minuti pärast
ja helistame politseisse. - Okei.
Pole midagi paremat
kui stiilselt hilineda.
Kuula mind. Pead siit kaduma.
Pead minema koju ja...
Ma ei tee seda täna, Joe.
Sa ei jookse minema ja ma ei plaani
koju minna enne, kui minuga tantsid.
George? - Mine edasi, Frank.
Oled peaaegu kohal.
Hei! Rahune. Vaata mind.
- Sa näed imeline välja.
Ma vaid, ma vaid proovin...
- Kui sa ei taha siin olla...
Ei, ma tahan. Ma tahan. Olen mures,
et midagi halba võib juhtuda.
Mitte midagi halba ei juhtu.
Härra Munder komistas ja lõikas end,
kui pomm plahvatas paraadi ajal.
Tal on õmbluste pärast side.
Pole võimalik,
et see nii kiiresti paranes.
See pole härra Munder.
See on ta vend, Aaron.
Ta ei paranenudki pärast projekti.
Seega...
- Oli meil kogu aeg õigus.
George?
Tõlkinud Liis Milk
F&P